dass es auf jeden fall resultat einer
ganz massiven gewalteinwirkung eine die
meiner meinung nach nicht von hinten
sondern von vorne gekommen ist er sonst
gibt es nicht sonst resultieren nicht
solche wunden das muss ich einfach als
chirurg hier so sagen es wäre sehr sehr
unwahrscheinlich dass nur einen stoß von
hinten solchen produziert und wenn man
sich das video ansieht da sieht man ja
einen gegenstand der von von dem einen
täter mit der linken hand angewendet
wurde und dann weitergereicht wurde
also hier ist anzunehmen dass mit einem
tatwerkzeug von von frontal an den an
das opfer heran gegangen wurde was
gezielt war das ist nicht ein zufälliger
eine zufällige attacke sondern einige
ziele die wundheilung einschätzen als
hautarzt bayern magens mutter dauerhaft
mit einer breiten narbe leben müssen ich
gehe mal davon aus dass das richtig
qualifiziert der rundum schneiden und
eine naht gemacht wurde und dass da
resultiert natürlich dann eine längere
narbe